Diagrama de casos de uso https://drive.google.com/file/d/17C5I4EFbVf6JaoYxQNuaBX4dmfVuOFG2/view?usp=sharing

Caso de uso 1

El Usuario podrá acceder a métodos de comunicación con el dueño del negocio por medio de links.

1.	El usuario Ingresa  la página.
2.	El usuario se desplaza hasta el final de la página u oprime el aparto de contáctanos en el nav.
3.	 El usuario ve imágenes de redes sociales con enlaces a las redes sociales del dueño de la empresa.
4.	El usuario oprime alguna de las imágenes.
5.	El usuario es redirigido a la red social que eligió.
6.	El usuario puede comunicarse por medio de la red social.

Caso de uso 2

El usuario visualizara información sobre a qué se dedica el negocio, sus servicios, un poco de cómo surgió e información del creador.

1.	El usuario entra a la página web.
2.	El usuario tendrá información de que se dedica el usuario en la página principal.
3.	El usuario selecciona alguno de los botones didácticos.
4.	El usuario seleccionara la opción de “Información de creador”.
5.	La pagina te llevara a una pagina donde especificara quien es el creador y su experiencia.

Caso de uso 3

El usuario mirara un video para el autodiagnóstico

1.	El usuario ingresa a la página web.
2.	El usuario reproduce el contenido multimedia.
3.	El Bot proporcionara un autodiagnóstico al usuario respecto al video.

Caso de uso 4 

Al usuario se le proporcionara un autodiagnóstico mediante un Bot.

1.	El usuario realizará el autodiagnóstico.
2.	El usuario insertara caracteres para responder el autodiagnóstico.
3.	El Bot ofrecerá (si así lo requiere) asistencia al cliente.
4.	El Bot proporcionara respuestas al cliente si las necesita. 




















Caso de uso #

El usuario realizará un autodiagnóstico de la falla específica que tiene su control

1. Después de que el usuario haya realizado la guía de orientación para realizar su propio diagnóstico, el bot le arrojará distintas preguntas para descartar fallas.
2. El usuario responde las preguntas de sí/no para descartar fallas no existentes.
3. El bot arroja preguntas sobre "síntomas" que se reflejan de parte de concretas fallas en los controles de Xbox One.
4. El bot recopila los "síntomas" presentados y determina si el control presenta una o varias fallas y si son reparables.
5. El usuario recibe retroalimentación del bot sobre su control y el diagnóstico final.

